好了 各位同学 我们从这节课开始
就要用我们之前学习过的所有的网络知识
来做一个完整的小项目
这个项目就是聊天机器人
这个聊天机器人 同学们可以通过效果访问地址
这里面有一个地址 通过这个地址可以看到这个效果
不过我在讲课的时候这个地址还不存在的
所以说我在商课的时候会用另外一个地址
这个地址你们不要用 你们用的地址是这个
我可以说清楚 明天套车又来问
那么效果是一样的 进去过后
它说你为登录 请先登录 点击确定
就跑到登录界面 然后这边我们写个账号
如果说你没有账号的话 点击这里注册
这里可以注册 有账号的话就点击这里登录
不要说 1 2 3 1 2 3登录
这就是它首先会有一些显示
当前的一些聊天的历史记录
那么这里可以发送一个聊天消息
比如说今天成都天气如何
看一下它怎么回答吧
它还可以 是吧 还可以
这就是一个聊天机权
然后点这里可以退出登录
点击过后它就退出登录了
好 就这么一个效果
这个效果 一节课做不完
我们得分好几节课来讲
一节课 每节课做 每节课该做的事
这节课我们先不涉及到任何的界面
我们先写一些函数 写什么函数呢
就是把我们之前在Postman里边
不是有很多的网络接口吗
通过把这些网络接口 每一个把它写成一个函数
那么写成函数之后
将来要用的时候就比较方便了
我一调函数就可以实现网络通信
因为这个效果里边你不管你怎么做
你要做什么样的界面
你要做成用不用文本夸
按钮什么样子都无所谓的
其实最重要的是
要有网络通信
你没有网络通信 这些都是瞎吻
对吧 所以说我们这节课
既然一定要用到网络通信
那么我们就把这些每一个接口
全部给它封装了
那么在封装的时候
你可以根据我们之前写的Postman
来进行封装
因为这个网页就是按照接口文档
做出来的
当然也可以不用Postman
比如以后到了公司
先弄个Postman再去封装网络接口
是不是太麻烦了
这里完全可以不用Postman
直接看接口文档
根据接口文档里边的写的内容
直接去封装接口
就可以了
所以我们这一步做的就是
接口的封装
就是把每一个接口写成一个函数
那么这里我们就在这里新建一个
我把这个复制一下
这里有静态页面
看一下这个静态页面吧
这是我们的静态页面
然后还有几个Logging
它都没有功能的
都是静态的页面
点的是没用的
然后Rate都是注册
这是静态页面
静态页面提供给你的
然后这里CSS也写好了
你不用管
有兴趣的同学也可以完全
重新自己写一下
这里边有图片
你可以自己弄一下吧
当然没必要
你直接用我的就可以了
然后这个静态页面
我这边就新copy一下
然后重新拎个名字叫客棠代码
里面就根据这个静态页面去做
你可以新建一个根木炉
把静态页面的内容
copy到根木炉里边去
然后用VSCode
打开根木炉
然后跟着我一步一步去做
客棠代码里边
我们这里新建一个
JS文件夹
然后在这里边写上
这么一个JS
我们把它取名为API.JS
那么这个API
这个API这个东西有不同的
语境下边
它有不同的含义
有的时候我们说API
它指的是
应用程序编程接口
就是提供一些对象
提供一些方法
这些东西
将我们在网络环境里边说
API又指的是接口通信
跟网络之间的接口通信
所以说不同的反应有不同的含义
那么这里我们就写上
封装一些方法
那么这里边我们只去关注
用户接口和聊天接口即可
用户接口、聊天接口
我们每一个就封上几个函数
比如说用户接口里边
不有注册吗
我们就写一个函数
reg
那注册的时候
你不得给我提供
什么
那个账号、里程和密码
对吧
那么你给我提供一个
用户对象吧
提供一个对象
那么对象里边包含了
这三个东西
那我就帮你去完成注册
这就是这个函数的注册
然后登录
登录的时候
你不得给我提供一个
账号密码吗
对吧
我们把它叫做
一个对象
那么我去完成登录
就是每一个地方
每个接口写成一个函数
所以后面就把这些函数完成
有点机械
有一点体力活的意思
验证账号
这个是
你给我传一个locking id
就是账号
我看一下这个账号
是不是存在的
这是验证账号
当前登录的用户信息
那么我们先把函数签名写好
就是profile
你不需要给我传任何参数
我直接调用这个
你只要一调用这个函数
我就会返回给你一个
当前登录的用户信息
然后还有什么
发送聊天消息
发送一个聊天消息
聊天消息里面有什么
聊天消息里面
好像就只有一个内容
就给我传个内容就行了
其他什么都不用传递
然后还有什么
还有就是获取聊天记录
这个不需要你
给我传递任何东西
get the history
就行了
我们一共就这节课
就写这么六个函数
把它完成就OK了
当然同学们也可以
现在可以暂停视频
你天不管
不管我我现在把
函数签名给你写好了
你自己写一下
试一下
我看你写成什么样子
没关系
你自己尝试一下
然后再来听
你会发现受益
会破多
好那么接下来我们开始写
注册
那么这个地方
他就要提交一个
网络请求
对不对
表扬注册
我们看一下
这个是Pose请求
那么我们这里
直接写一个Fetch
请求什么地址呢
都是我们之前说过的
你们那边要请求
这个地址
A-T-B-S-R-D-E-E-D-U
然后后面就是路径
就这个地址路径
但是我这边
就不能请求这个地址了
因为现在的地址
还不存在
我这边要请求这个地址
localhost701
你会发现
在不同的环境里边
就是现在我们还没有部署
它这个前边这一坨
是不是有点区别
有点不太一样
对不对
是不是有这么一个问题
那么像这个地方
将来有可能会变动
而且你可以想象的到
其他的函数里面
是不是都会出现这个东西
那么其实
这个玩意我们可以把
提取出去
怎么提取出去
我们给他写上一个
BaseURIO
就把这个前面这一坨
提取出去
提成一个制服串
对吧
可以吧
这个没问题吧
然后我们把制服串
拼接到这
都可以拼接到这
对吧
那么这样子
将来要改的话
是不是就直接改
这个辩量就可以了
对不对
这样子很方便一些
那么这里顺便给他说一下
像这种地方
全部大显
其实也是一个命名规范吧
一个命名习惯
就是我们把一些长量
通过辩量名字全部大写
这样子
我们将来看到这个名字
就知道这是一个长量了
这是一种
就是全局的
长量的
它不太会变化的
通用的
那么我们把全部大写
这是一种命名规范
也不是说
所有的长量都要这样子命名
比如有的时候
我们做一个临时辩量的话
就是像这种
全局的
到处要使用的
我们通过使用一个名字
规范
那可以很明显的看出
它到底说什么意思
那么这是请求这个地址
什么请求呢
它是一个Pose请求
所以说第二个参数
我们要用MessorPose
Pose请求要发送请求
是不是要请求一个body
那么这里时候
我们要设置Headers
把这个ContentType
设置为IPK请节省
然后
同时把body
设置为什么呢
设置把这个对象
解析成什么
解析成
接胜格式
对吧
那么这样子
请求是不是可以发出去了
发出请求过后
这个函数要做什么呢
这个函数要返回
服务器的想应结果
是吧
要返回
对吧
那么这怎么返回呢
我们这里就可以使用
之前写的
然后
解析接省
解析想应体
那么这样子
想应体解析完成之后
等待它解析完成
解析完成之后
是不是就可以拿到
这个想应结果了
对吧
我们Return
直接把这一坨全部返回
等待它的解析完成
解析完成过后
把服务器的想应结果
直接返回
那么这就完成了一个
Rig函数
当然那你这里使用了
而为者说明了这个
Rig函数
它也是异布的
对吧
它是需要一段时间完成的
我跟大家说
你们写到个代码的时候
你就把网络通信
想象成一年才能完成
一年之后
这个函数才能完成
要不然那么长时间
那么写完了之后
我怎么来测试呢
首先大家要知道
废棋这个函数
在漏的环境里面
是不能运行的
漏的环境里面
是没有这个函数的
这是浏览器
环境里面才有
所以说你必须要在
浏览器端进行测试
那你随便找一个页面吧
你或者是自己新建一个
测试页面也可以
都无所谓的
你就随便找一个吧
比方说找一个Logging页面
然后在页面上去
引入这个介绍
这个介绍是所有页面
都必须要引入的
引入这个介绍
API介绍
好,我们再试一下吧
我们刚才不是写了一个
Rig函数吧,对不对
让它传入一个对象
对象里面写三个属性
Logging ID写上一个什么呢
ABC
Logging password
密码了123123
Nickname
你称了写
我们来试一下
能不能拿到浮规的响应结果
因为这个函数
它本身是异部的
对吧,我们把参数
传进去了之后
我要等待它完成
然后会拿到一个浮规的
响应结果
我这里就把这个
响应结果输出
回车
它告诉我账号已存在
这个ABC的账号已存在
说明什么
说明网络通信是
正常运行的
对吧,你可以通过
这个network
看一下这个阿迦克斯请求
你发出去的
发出去的是什么
payload的
发出去的消息
然后你可以收到
浮规的响应
响应是response
你可以在这里
更加油耗的格式
可以看到浮规的响应结果
说明这个接口
这个函数封装的是没问题的
对吧
然后我们这里
其实也有很多种写法了
不是说
这个代码其实是很灵活的
你完全可以
用你学过的知识
来用不同的习惯
来书写这个代码
比方说有些朋友看
这样写也挺好的
就是我不想写这个回调了
回调看起来丑陋的
那我怎么写呢
我先来而为得到这个
你浮规去的响应
这个时候
还没有拿到响应体
对吧,只是响应头
全部过来了
好,接下来呢
我再来解析
用接审
是吧,是不是
一样的道理吗
一切到这个回调里边
起到这儿
而为得到这儿
是不是一样的
然后对它进行解析
这个解析的过程
是不是也是异步的
因为它收获这个响应体
是不是也需要一段时间
对吧,先拿到响应头
再拿到响应体
好,我等它解析完成之后
那么把这个解析解过返回
这样子它就没有回调了
这样子写也挺好
都可以
懂了意思吧
都可以的
根据你自己的书写习惯
那么这个注册这个函数
就算书写完成
说到这儿
我倒是想起一个事
順便给大家说一下吧
想起这么一个事
这件事可以让你们
更加清楚的看到
ATDP协议的请求响应
你在VSCode里面安装一个插件
叫做
ATDP
啥的
叫啥来着
找一找
在这里
Rest Client
Rest是啥呢
我们之后再说吧
Rest Client
把这个安装上
安装上之后
你可以在VSCode里面
就类似于Postman
那样子
给你发送请求和得到响应
你可以更加清楚的看到
请求和响应的原式格式
你随便找一个地方
你写上这么一个文件
比方说Test
后维名为就位ATDP
你在这里面写啥呢
非常简单
你就写他的
请求原式格式就可以了
有些地方
它可以省略
它会自动帮你补充
比方说
我举个例子
你们在Postman
你边不是有个什么
热门电影列表吗
对吧
我就写这个
比方说我就写这个
我就写
Gate请求
请求什么地址呢
请求
你们那边要换一个地址
我这边使用的是
Local Host 701
你们那边要换
你才是darty.edu.com
好
请求这个地址
你看上面是个按钮
叫Synth Request
那么这样子
就可以把请求发过去
那你可以看到
服务器的响应结果
看到没
这就服务器响应
响应行
响应头
这是响应的消息体
一个节省格式
对吧
这就是一个完整的
响应的文本
这是你发出去的请求
请求的时候
你还可以带一些头部
比方说
A1 B2的都可以发出去
这个头部的服务器
是不会甩你的
可以发动Pose请求
比方说我们要登录
登录的话
好像是这个结果
user login登录
登录的时候
我们是不是要
请求头好像没有什么
再回车
这个地方前请求T
请求T里边是不是要写
login id
等于
你们那边要换
就抄着老师带
老师这边有这个用户
你们那边不一定有
发动请求
你看
他说什么
那么发动请求发过去
发过去之后
这是服务器的响应
服务器告诉我
login id
要填写的
login id没有填写
这是怎么回事呢
这是因为我没有
少写个请求头
确实还少写个请求头
叫content type
叫IPTK型
结设
后边这个配不用写
好那么这样子
你看这就是个
原式的请求格式
这是请求行
这是请求头
当然请求行
你可以把它写完整一点
还有AKGP 1.1
把它写完整一点
但是你不写的话
它会自动帮你补充
这样子的话
更加有利于你们的学习
你看
响应结果里边
一个Oscarization
响应头
你看
是不是把这个令牌
给带过来了
然后告诉你
登录成功了
这登录的这些东西
这就是原式的响应格式
其实网络特别简单
就是你发过过去
它可以发过回来
就是这样子
那么我们可以去
试一下这个插件
还是挺好的
那么其实这里的
无非就是用阿迪克斯
用我们代码去发生
这个请求
拿到响应结果
那么所谓的
说这个玩意到底是啥
那么在这里就很好解释了
把这个东西
服务器要传输
它不是一起传输过来的
它是一条流将流水
就像水一样
慢慢流过来的
当它把这个东西
这个网络传输
它实际上是
从上到下一直流过来的
把这个东西
把传输完了之后
它就会
就这个
这一步就会完成
这个Promise就会完成
就达到这个
所以在这里呢
你可以获取响应头
可以状态码都可以获取
但是你现在获取不到
响应体
因为响应体还没有传输完成
那么这个地方在等待什么呢
等待响应体传输完成
一边传输
一边解析为结成格式
看到没
就这么个意思
那么这个解析完了
传输完了
那么会
那么这个Promise就完成了
它反回的是什么呢
得到的就是
这个东西
它的对象
懂了意思吧
那么这就是注册函书
那么接下来呢
是Login登录
登录函书呢
怎么来登录呢
还是一样
我们再复制一下吧
再稍微改一改就行了
其实这里好多都是体力活的
请求什么地址
请求Login
这个地址
不好意思
经常就要稍稍电话
那么现在登录的话
这里其他都没什么变化
后说请求
请求这个地址
然后都没什么变化
然后就把这个地方换一下
换一下变两名字
好
登录完成之后
是不是这里呢
就可以拿到服务系的
响应结果对吧
响应结果呢
就是我们用Results吧
拿到服务系响应结果
那又可以说
这里为什么要改呢
这里就涉及到这个话题了
就登录成功之后
我们是不是有一些事情要做
什么事情要做
是不是再把这个令牌
保存到保存起来
你还记得吗
当时我们用Pose Man的时候
登录成功了
是不是服务系那个令牌
我们当时用一个计识本
保存下来了对吧
因为一会要用的
有些结果要把个令牌带过去的
那么在我们代码里面
你不能在这里开个计识本
你怎么办
你不能说
用户你在登录的时候
你能不能自己拿个计识本
我把这个信息给你提示出来
给弹框弹出来
你把它保存一下
这不合适吧对吧
所以说我们这里呢
要把它手
用戴码的形式把它保存起来
所以说我这里呢
就没有直接返回来
我还要做一些额外的事情
做什么事呢
就是将
响应头中的
token就令牌
保存起来
保存到哪呢
保存到哪
保存到
local storage里边
local storage
保存到这
那么就把它保存起来
怎么保存呢
就非常简单的
首先你要拿到这个
怎么拿到
还记得吗
wisp headers
是不是响应对象
一开始响应头传输完成之后
它这个地方就已经
可以拿到响应头了
这里空了get
拿什么
拿OSREization
是不是可以拿到这个token
当然前提条件
你得登录
登录成功
你如果登录失败了
比方说扣的必须是0才行
对吧
登录成功了
如果登录失败了
那还有这个令牌吗
那肯定是没有令牌了
所以说你这里主要判断一下
result
code
应该等于什么
等于0
这个时候表示什么
表示登录成功
这个时候
你才需要把它保存起来
说哪里写错了
这个时候啊
我看哪里写错了
说哪里少个什么
前边
一步函数
我说怎么回事
要保存
我现在没写完
那如果说你登录失败的话
那么后面就直接返回了
对吧
把响应结果直接返回
只有登录成功之后
的时候我要额外的去做一件事
就是把这个令牌保存起来
拿到这个令牌之后
那么我怎么保存呢
就用local storage吧
local storage
set item
这是那个建筑队吗
建
你自己随便取一个
名字可以就叫token
然后呢
把这个变量token里面的制服串
存到这个变量里面去了
把保存到token里面去
当然这个名字呢
你也可以写一个
长量叫做token
t
名字就要token
这样子的方便你以后更改
像这种一般不会更改的
就是全局这种配置的
写死的
以后要更改的话
只能从代码里面更改的
像这种东西
我们就可以用全大写
把这写进去
好了来试一下吧
这样子
看到底能不能登录成功
好到浏览器里面去
试一下这个locking方法
传入什么呢
传入一个对象
帐号
先来一个
错误的吧
写随便写一个错误的
locking password
随便写一个错误的
然后呢
我们得到
这个函数的
结果
于是我们拿到这个
这个服务器的响应结果
你看这就输出的是
服务器响应结果
那么这个玩意是啥呢
这个玩意是整个函数返回的
就这个任函数返回的
是一个promise pending
之前在等待
那么现在肯定是没有等待了
展开过后
现在是已经fulfilled的了
之前运行的时候是在等待
那么现在得到一个
400帐号密码错误
我们再试一下
放一个帐号密码
哈哈
123 123
好 回车
诶 是不是登录成功了
登录成功之后
拿到这个用户的
所有的信息
拿到了
对吧
让我们来看一下
local storage里面
有没有存出
我们的东西呢
找到
application
这里面有个local storage
这里
我怎么存了这么多东西
之前存的
不用管它
这里应该是有一个token
token
key值为token
我自己取了个名字
然后后面是不是存
把东西存进去了
对吧
就这么意思
好 那么存进去之后
那其他的接口
是不是我们要做一个处理
就是你只要有
我就其他所有的接口
我都做一个统一的处理
只要你带有这个token
就是local storage里面
你只要有这个token
我就把它附加到
请求投里面
给它带过去
有些接口服务器不要
不要也可以带过去
你要不要是你的事
你可以说你不要
但是你不能说我没有
反正我就统一处理了
这样子写代码就比较简便
比较方便一点
懂的意思吧
就其他所有的接口
我只要发现
local storage里面有这个东西
我就可以带到
请求投里面去
带过去
那这个代码怎么写呢
比方说Rig
Rig我就要检查一下
local storage里面
有没有这个东西
有的话我在黑道里面
就要给加一个
加一个什么
token
当然这个地方你不能写识
因为你既然使用了这个变量
那你就这里最好
放变量
那怎么放变量的
两个通话号
token
这个什么意思呢
就是把这个变量的值
作为属性的名字放这
对吧
叫动态属性名
那么这里就放了一个什么
放了个local storage里面的东西
当然首先要判断
你到底有没有这个东西
到底有没有
懂的意思吧
是不是所有地方都要加
如果说你觉得
这一步是比较麻烦
每个地方都要加
你看其他的寒说也要加
有点麻烦的话
那么你就可以怎么样
你就可以把这个废棋寒说
做一个封装
做一个二次封装
那怎么来封装呢
比方说
我们就把它封装成两个寒说吧
一个寒说的是
get addp
就叫get寒说
你给我传一个uild地址
或者给我传一个task吧
前面那段我自动帮你拼接
然后其他好像也不需要传递什么了
我们这里做一个简单的封装
其实这个封装
随着通用性的增加
就是你们以后
会发现这么一个感觉
就是你封装
某一个寒说
或者是某一个对象的时候
它越需要通用
它难度就越高
代码就越多
越不通用
它难度就越低
代码就越少
比方说这里呢
我只是针对我这个项目
做一个封装
所以说很多时候
我就处理一些就比较简单了
再来一个post寒说吧
你看我们这个系统里面
就有两个寒说
你给我传一个这个
然后给我传一个保底
保底Objects
一个传一个Objects
那么我就给你
用post寄球发过去
好来吧
这个寒说我怎么封装
我怎么封装
我就直接来一个fetch
前面就是bsurl加上pass
就你只需要把这个传过来就行了
我自动给你加上这个
然后配置一下
headers
那么headers要不要加上这个
要不要加上那个token
那取决于local storage里面
本地存储里面有没有token
所以说这个header到底传啥
这个header到底传啥
传的是一个空队箱
还是传一个这个东西
那么要判断
所以呢
这里我们就这样子写别
你看着
我就写一个headers
写个空队箱吧
先来个空队箱
如果说
先从local storage里面
拿这个token
去拿local storage
gass item
把这个token寄传进去
这个没问题吧
把这个键传进去
把个键的名字传进去
我看一下你有没有
传进去过后呢
是不是拿到这个结果
拿了好指
它只有可能为空
没有
那么如果说你有指的话
怎么样呢
我就往headers里面加一个属性
这个header不就是个属性吗
对吧
那个token对吧
不就是个属性
属性名字叫osr來人形
之前都说错了
叫osr来人形
你看
header
我们要传的是osr来人形
刚才说错了
传的不是token
是吧
是不是我们把这个带过去
osr来人形
听见一下制服串
这个制服串是什么呢
就是这个格式
前面有一个固定的
就是这个
前面是一个固定的
固定的和空格
后面填什么
填了个token
是把服务器那边给我
之前存的令牌就带过去
对吧
好 那么最后配置的时候呢
我就把这个header传进来
能看懂的代码吧
好 履履
就是非常简单的逻辑
我给的方法就是这样子
这个发过去
有一个
看一下本地有没有这个token
有token的话
就给header里面加一个
对吧
header里面加一个
然后把header放进去
如果说没有token的话
header就是空对象
当然那意思吧
就这么一个意思
当然你也可以
单独的在写
封装一个函数
再得到一个header
反正都无所谓
反正就是这样子
然后最后呢
我们把这个废棋返回
废棋的奖励结果返回
其实这里都不用逸步了
因为这个废棋返回的
就是一个promise
对吧
好 把它返回
好 那么再封装一下posed函数
posed函数的话也是一样的
把单码扶植一下
什么地方不一样呢
什么地方不一样
不就是这里吗
是不是这里
除了这个header之外呢
还要配置什么
message的为什么
post
还要配置什么
header里面还必须要有
一个固定的
content type
为fdk型节省
对吧 这是固定的
然后body为什么呢
body为
节省
syncing
把这个东西
变成一个节省格式
发过去完事
不就这样吗
就posed请求
什么意思啊
就封装完了
好 封装完了之后了
之后
当然这里面
有一些重复代码
就标上这里
你可以再去提个函数出去
那么现在
这个reg函数
就可以使用我们之前的
posed函数
对吧
你只需要传递这个就行了
然后传递有什么
传递有者营发进去
其他的事情不用你管
posed函数
那么得到的结果是一样的
其他的说法是一样的
reg函数
login函数也是一样
你只需要传递这个
然后呢
login一发
就传过去
这里换成posed
对吧
是意思
那么后边的代码都一样了
如果说服务器那边
响应了有一个token的话
那我就把它存到
loginstore里面去
其实这件事
不用说
这件事也可以在
封装里面直接把它做
不过呢
这个只有登录
在我们这个场景里面
只有登录的时候
才会有服务器响应的
的token过来
只有在登录的时候
服务器才会
给我有这么一个响应
所以说
这个地方倒不会有重复代
所以我直接就去了
这也没有什么问题
好
我们现在再来试一下
再来试一下
那么现在呢
我们去
再来登录一次
你会发现
这个地方是没问题的
对吧
然后接下来
我们看一下这个
比方说这个函数吧
profile
这个函数就直接发出
一个get请求就完事了
非常简单
只剩下一个get请求
先来一个sync
get请求
请求什么地址呢
请求的地址
是
就这个地址
请求过去完事了
为什么就可以这么方便
为什么
因为我们用了封装的函数
这个封装的函数里边
它发现你是get请
它会自动把那个
OSR人形给带过去
对吧
因为这个结果
我们之前用过
它就是
它的作用就是
把个令牌给它带过去
服务器告诉你
你这个令牌
是哪个用户的
就说明你
是什么
就这么个意思
所以这个函数
就变得非常简单
请求这个地址
然后接下来
要做的事情是一样的
给我一次
好,来试一下这个函数
profile
不用传传说
它就是把自动
把头捧给它带过去
服务器告诉我
你是谁
服务器不就告诉我了吗
你是这个
然后我们看一下
网络传说
是不是Header里边
request
下面
是不是带过去了
就带过去了
对吧
怎么带过去的
该产还是带过去的
它首先检查
都会Story机里面有没有
Story有的
把读出来
放到Header里面带过去
好
当前账号是否存在
是不是一样的
月子请求
验证账号
这里要传一个什么
传一个就是参数
月子请求
就是把这个地方改一下
改成啥
改成
拼接
不就完了吗
还有啥
没啥了
页能账号说了存在
那么这里就一参了
这些太晚了
你写的写的
慢慢就写错误了
一开始觉得
这个挺有技术含量的
后面写的就写错误了
天哪这是写这些东西
一个项目来了过
理想二话不说
拿着看它有什么功能
我先把这个接口
一个个写完再说
一个个测试完了
没问题再说
见面看
现在看都不着急看
这里要把它变成一部
那么后面
我们直接用这些函数
是不是可以搞定
这一刻就做这个事
一个list
来试一下吧
哪个账号
哈哈看一下存不存在呢
这个肯定应该是存在的
来测试一下
看一下符记的响应结果
是存在的
有这个账号
那么再来一个
随便再来一个
然后符记告诉我
是force
没有这个账号
就这么简单
好那么这个send chart
发送聊天消息
来吧
发送聊天消息是
pose请求请求这个地址
pose请求
请求这个地址
然后呢
内容
发送的内容是一个对象
对象里面有个content属性
对吧你看
有content属性
那么这里呢
你把个制服刷content传过来
就按哨了
是不是
对
很简单的是吧
这里把标记为sink
好来试一下个send chart
发送个聊天消息
发到啥
讲个消耗
你几岁了
对吧
你是男是女
看一下符记的响应结果
好符记跟我们响应了
他说的
好
this is history
得到聊天的历史消息记录
不就这个结合吗
get this請求
请求这个地址接口就完事了
对吧
你不需要告诉他是哪一个用户
跟机械人聊天接口
虽然我们符记可以支持很多用户
对
请求
你不需要知道哪个用户的
为什么呢
因为黑的里面该带过去了
他头很该带过去了
带过去了就符记就知道
哎呀
原来你是这个用户
你是哈哈这个用户
你在问你跟机器人之间的
聊天历史记录
你问的不是别人跟机器人的
你问的是你自己跟机器人聊天记录
所以说这个地方我只要
只要做这么几件事就完事了
当然了我还得
解析一下啊
提提伙真的是提提伙
你看到后面全是提提伙
叫网络男吗
你只要把概念理解清楚了
这些玩意跟我儿似的
跟我儿似的
看一下解析
当然如果说你没有登录
那就另外一说了啊
你看
这不是说聊天记录消息吗
这是最后一条聊天记录
这第一条你几岁了
他给你回
然后我给他发
他给我回
就这个意思
好那么现在我们把
当然你也试一下
没有登录
那我说怎么来退出登录呢
要同学问你个很有技术含量的问题
怎么退出登录
退出登录就是把这个玩意
一删他就退出登录了
你想把你这个头坑没了
你请求的时候
是不是就不会带头坑了
不会带头坑的服务器
就不知道你登不登录了
他就认为你没登录
要实现
助销特别简单
都不用一步了
挪行二字
就有的接口了
他还会
就是有的服务器
他会给你提供一个接口
你请求那个接口
来实现助销
因为助销的时候
可能服务器还要做一些别的事
比方说日制纪录啊
把你的登录状态更改啊
之类的啊
但是有些服务器
他就根本就不管你
你助销你自己助销
你把你衣衫
头坑衣衫就助销了
那就这么简单
好
locking out
那么
都提示你
remove it
把这个key
把这个
存到本地的东西
干啥呢
那就完事了
好
当然试一下啊
助销
locking out
好
助销之后
我们再来发送聊天
在那得到的历史记录
你看
他告诉你没有登录
登录一过期
我再看一下
IPK信件里面
也头坑是不是没了
这些什么
哎呀
这些记录的
什么
我以前做一些
讲课的时候
记录一些东西
啥啥啥啥
按D类子
那登录之后又有了
说你又有没有登录
关键是看你本地
有没有那个头坑
有没有令牌
你令牌丢了
那就没有登录了
你搬到那个卡没了
那就不是会员了
就这么简单
好
包括我们再去寻求
那个short
哪能寻求
试一下吧
short
没有登录
你无法完成这个接口的调用
再来试一下这个
一个z还可以
一个z
它是不需要登录的
这个
还有什么
pro-file
pro-file是必须要登录的
这个接口
我们这里就做完了
还有一点点
就是把这个函数封装一下
那么这里还有一些小问题
你这样子写了函数之后
会污染全局
就是让这个东西
污染全局
对吧
这个没什么好说的吧
那么这里有两种处理办法
一种处理办法
就是你用这种书写方式
你用这种书写方式
就把刚才代码
就把刚才代码复制过来
因为我们知道
concert定义的东西
它是不会挂载到温度上边的
对吧
但是这不是一个
很好做法
最好的就是
我们目前还没有学习模块化
你们后面会学习模块化
有了模块化之后
这个代码就没有任何问题了
但是现在还没有学习模块化
我们还得用那种传统的办法
立即执行函数是最好的
用立即执行函数
这个玩意说过的
你把保到立即执行函数里边
全部放进去
这样子所有的东西
不会污染全局
然后呢
但是你这样子搞的话
那别的介石
它就用不了这些函数了
对不对
你要把这些函数放出去
让别人使用
怎么样
单对向模式
几个大写吧
我把这个函数执行完成之后
你最好给我返回一个东西
我把它保存到这里边
这个玩意是污染全局的
那么这样子我在这里边
就可以通过API
保存一下
目前是NDPI
为什么
因为它这个函数没返回
那么把这个函数返回的结果
保存到这里边
比方说我给它返回一个对象
返回一个对象
那么这样子的对象
就返回到API里边去了
那么这样子
有没有污染全局有
但是只污染了一个影子叫API
这样子的
可以最大程度的避免聪明
那么在对象里面
你就放东西
你想放哪些
就放进去
比方说我们的
这些函数都要放进去
Rig
Login
都放进去吧
Rig
Login
Exist
还有什么
Profile
Zenchot
还有什么
Gitry
Loginout
好就把这些放进去
这样子的
对象里面就有东西了
那么别的介绍
是不是可以用这个
用这些函数
就这么简单
这就我们就封装了
一个API
就是这样封装的
你们下台这几课
就做这件事
把他封装好
其他的
没啥了
你做到做到
你把这个玩意
这个玩意做完了
其实网络就完了
真的
这剩下的事情
我就按不就完了
用以前学过了
这跟网络就没关系了
就是用以前学过的知识
然后把这个项目完成
把网络已经提供给你了
你想什么时候用
就去调用相关的函数
就按稍儿了
OK
就这一回